What are you doing? Hurry!
¿Qué haces? ¡Rápido!
Mr. Lee. Mr. Lee?
Señor Lee. ¿Señor Lee?
Wake up. Mr. Lee.
Despierte. Señor Lee.
NEW SNEAKERS
ZAPATILLAS NUEVAS
The jaundice is severe.
La ictericia es severa.
He has a high fever too.
También tiene mucha fiebre.
This level of jaundice means it's just the beginning.
Este nivel de ictericia significa que es solo el comienzo.
The pain level should be at its peak.
El nivel de dolor debería estar al máximo.
Right.
Bien.
-How do you know that? -What?
- ¿Cómo lo sabes? - ¿Qué?
Get back to your beds. Go on.
Vuelvan a sus camas. Vamos.
Okay.
De acuerdo.
Ms. Jung, I'm having trouble urinating…
Señorita Jung, me cuesta orinar…
-May I get some mist? -It's normal.
- ¿Me das un nebulizador? - Es normal.
-I keep drooling. -It's okay.
- Sigo babeando. - Está bien.
Mr. Lee Jang-hyeok.
Señor Lee Jang-hyeok.
Mr. Lee Jang-hyeok. Wake up.
Señor Lee Jang-hyeok. Despierta.
You have to wake up.
Tienes que despertar.
-Mr. Lee Jang-hyeok. -Yes?
- Señor Lee Jang-hyeok. - ¿Sí?
Applicant number 2567,
Candidato número 2567,
Computer Engineering major, Lee Jang-hyeok.
Lee Jang-hyeok, ingeniero informático.
It's hard to find a job these days, isn't it?
Es difícil encontrar trabajo hoy en día, ¿no?
Your body must have gotten weak from working so hard to find a job.
Tu cuerpo debe haberse debilitado por trabajar tanto para encontrar trabajo.
No.
No.
I passed.
Pasé.
I got my acceptance letter.
Recibí mi carta de admisión.
Congratulations, Mr. Engineering.
Felicidades, señor ingeniero.
Don't worry and rest. Okay?
No te preocupes y descansa. ¿De acuerdo?
Mom.
Mamá.
My goodness.
Dios mío.
You look terrible.
Te ves terrible.
Mom…
Mamá…
-My gosh. You've gotten so thin. -Wait.
- Dios mío. Estás muy delgado. - Espera.
What is that? Mom?
¿Qué es eso? ¿Mamá?
Put your mask on.
Ponte la mascarilla.
Seriously. What are you doing?
En serio. ¿Qué haces?
Close the curtain.
Cierre la cortina.
What if we catch his hepatitis… Or won't we?
¿Y si nos contagia su hepatitis…? ¿O no?
We're in a hospital so it should be fine.
Estamos en un hospital, así que estaremos bien.
It's dry here.
Está seco aquí.
Excuse me…
Disculpe.
What?
¿Qué?
-Thank you.
- Gracias.
See you.
Nos vemos.
Why is she always angry?
¿Por qué siempre está enojada?
No. She looks pretty today.
No. Se ve bonita hoy.
What?
¿Qué?
He's been here for too long.
Ha estado aquí demasiado tiempo.
Hey. Don't my hands look a little yellow?
Oigan. ¿No tengo las manos un poco amarillas?
-It's begun. -What?
- Comenzó. - ¿Qué?
-How do you know? -Here's your mask.
- ¿Cómo lo sabes? - Aquí está tu mascarilla.
-I should have put it on earlier. -Seriously…
- Debí ponérmela antes. - En serio…
Let me know if you need anything, okay?
Avísame si necesitas algo, ¿sí?
I'll send you lots of good food.
Te enviaré mucha comida buena.
You can stay.
Puedes quedarte.
Mommy loves you.
Mami te quiere.
Daddy loves you too.
Papi también.
Seriously.
En serio.
Hang in there, son!
¡Aguanta, hijo!
Let's go. Hurry!
Vamos. ¡Rápido!
Leave the door open, will you?
Dejen la puerta abierta, ¿sí?
Take him with you.
Llévenlo con ustedes.
HYEOK'S HOSPITALIZED? LET'S GO VISIT
¿HYEOK ESTÁ EN EL HOSPITAL? VAMOS DE VISITA.
I'LL BRING CHICKEN! HE HAS HEPATITIS
¡LLEVARÉ POLLO! TIENE HEPATITIS.
IT'S OKAY, COME
ESTÁ BIEN, VEN.
I'LL PRAY FOR YOU FROM HERE WE'LL VISIT IN SPIRIT
REZARÉ POR TI DESDE AQUÍ. TE VISITAREMOS EN ESPÍRITU.
I LIKE YOU HEALTHY CAN WE CATCH IT VIA CHAT?
ME GUSTAS SANO. ¿PODEMOS VERLO EN EL CHAT?
BYE
ADIÓS.
INCHEON JUAN GENERAL HOSPITAL
HOSPITAL DE LA CIUDAD DE INCHEON
Wait. Hey.
Espera. Oye.
You shouldn't open the curtain.
No deberías abrir la cortina.
-He has hepatitis. What if we catch it? -It's dangerous.
- Tiene hepatitis. ¿Y si nos contagiamos? - Es peligroso.
You can't catch hepatitis from him.
No puede contagiarles hepatitis.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Isn't it super contagious?
¿No es supercontagiosa?
He has hepatitis. It's not contagious.
Tiene hepatitis. No es contagiosa.
Hepatitis B is not contagious.
La hepatitis B no es contagiosa.
-Am I really okay? -What if we do, though?
- ¿De verdad estoy bien? - ¿Y si nos contagiamos igual?
Close the curtain!
¡Cierra la cortina!
Fine! Okay!
¡Bien! ¡De acuerdo!
I'm closing it for him.
La voy a cerrar por él.
-Close it all the way. Do it. -I'm sure it's contagious?
- Ciérrala toda. Hazlo. - Seguro que es contagioso.
It's bad enough that you're sick.
Ya es bastante malo que estés enfermo.
People can be so mean, right?
La gente puede ser muy cruel, ¿no?
Don't worry about it, and relax.
No te preocupes y relájate.
I'll give you a special prescription for a quick recovery.
Te daré una receta especial para una recuperación rápida.
I'M GLAD I GOT SICK
ME ALEGRA HABERME ENFERMADO.
IS THE HOSPITAL FOOD GOOD?
¿LA COMIDA DEL HOSPITAL ES RICA?
I FEEL PROTECTED
ME SIENTO PROTEGIDO.
DO YOU HAVE GOOD WIFI?
¿TIENES BUEN WIFI?
DO THEY HAVE A BIG CONVENIENCE STORE?
¿TIENEN UNA TIENDA DE VÍVERES GRANDE?
Shit. You scared me.
Maldición. Me asustaste.
It was you, Mr. Engineering.
Eras tú, señor ingeniero. Creí que eras la jefa de enfermeras.
What? Is it weird seeing a nurse smoke?
¿Qué? ¿Es raro ver fumar a una enfermera?
No. It's cute.
No. Es lindo.
It's my graduation ring.
Es mi anillo de graduación.
I see.
Ya veo.
Did you say you got a job?
¿Dijiste que conseguiste trabajo?
-A permanent position? -Yes.
- ¿Un puesto permanente? - Sí.
Lucky you.
Tienes suerte.
I'm on contract.
Yo tengo un contrato.
But they work me like a dog. It's so annoying.
Pero me hacen trabajar como un perro. Es molesto.
Have you been on eight-hour shifts?
¿Has trabajado ocho horas?
You never recover from being tired.
Nunca te recuperas del cansancio.
I'm smoking this to wake myself up.
Fumo esto para despertarme.
Who's smoking in here?
¿Quién fuma aquí?
Sir.
Oye.
You can't smoke in here.
No puedes fumar aquí.
If I catch you again, I'll have you discharged.
Si te atrapo de nuevo, haré que te den el alta.
Well, right…
Bueno, de acuerdo…
I hate the smell of cigarette smoke.
Odio el olor a cigarrillo.
Why does he have to smoke here? I just don't get it.
¿Por qué tiene que fumar aquí? No lo entiendo.
Why are you smoking?
¿Por qué estás fumando?
-Go back to your room! -Okay.
- ¡Vuelve a tu cuarto! - De acuerdo.
All right. I won't open the curtain.
Muy bien. No abriré la cortina.
Thank you so much for yesterday.
Muchas gracias por lo de ayer.
They would have docked my pay if they caught me.
Me habrían descontado el sueldo si me atrapaban.
It's okay.
Está bien.
Eat up. You have to eat a lot to get better.
A comer. Tienes que comer mucho para mejorar.
Eat up, okay?
Come, ¿sí?
Yes.
Sí.
You shouldn't be a picky eater.
No seas quisquilloso.
Oh, my gosh. What the hell is wrong with me?
Dios mío. ¿Qué diablos me pasa?
Oh, no.
No.
I haven't eaten all day, so I must have been hungry.
No comí en todo el día, así que debe ser que tenía hambre.
I'll buy you food next time.
Te compraré comida la próxima vez.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It's okay. You can eat with me.
Está bien. Puedes comer conmigo.
Leave Mr. Engineering alone.
Dejen en paz al señor ingeniero.
"Mr. Engineering"?
¿"Señor ingeniero"?
She took my chopsticks.
Se llevó mis palillos.
She's so cute.
Es muy linda.
Here, Hyeok.
Toma, Hyeok.
You don't mind if I call you "Hyeok," do you?
No te importa que te llame "Hyeok", ¿no?
No. Of course, not.
No. Claro que no.
I'm so sleepy, Hyeok.
Tengo mucho sueño, Hyeok.
Let me stay here for a minute.
Déjame quedarme aquí un minuto.
How long was I sleeping?
¿Cuánto tiempo dormí?
It hasn't even been a minute.
No pasó ni un minuto.
I MAY BE FLIRTING WITH A NURSE
PUEDE QUE ESTÉ COQUETEANDO CON UNA ENFERMERA.
YOU MUST STILL BE VERY SICK
DEBES SEGUIR MUY ENFERMO.
IS SHE PRETTY?
¿ES BONITA?
I SHOULD FIND A COMMON INTEREST
DEBERÍA BUSCAR UN INTERÉS COMÚN.
YOU SHOULD GET OUT OF THERE COME BACK TO REALITY
DEBERÍAS SALIR DE AHÍ, VOLVER A LA REALIDAD.
Jaundice!
¡Ictericia!
Should you or should you not be smoking here?
¿Deberías o no deberías fumar aquí?
Damn it. What am I going to do?
Maldición. ¿Qué voy a hacer?
I WON'T SMOKE AGAIN
NO VOLVERÉ A FUMAR.
PATIENT CALL LEE JANG-HYEOK
LLAMADA PACIENTE LEE JANG-HYEOK
VITAMINS TO REPLENISH ENERGY!
¡VITAMINAS PARA REPONER ENERGÍA!
Thank you.
Gracias.
HOPE THIS FILLS YOU UP
ESPERO QUE ESTO TE LLENE
TAKE A NAP! I'LL WAKE YOU
¡TOMA UNA SIESTA! TE DESPERTARÉ
I slept for too long.
Dormí demasiado tiempo.
It was 172.
Fueron 172.
You slept for 2 minutes, 52 seconds.
Dormiste dos minutos y 52 segundos.
Thank you, Hyeok.
Gracias, Hyeok.
LEE JANG-HYEOK
LEE JANG-HYEOK
Two hundred and eighty-one…
Doscientos ochenta y uno.
two hundred and eighty-two…
Doscientos ochenta y dos.
two hundred and eighty-three…
Doscientos ochenta y tres.
two hundred and eighty-four.
Doscientos ochenta y cuatro…
Hundred and twenty-one…
Ciento veintiuno…
Three hundred and fifty-nine…
Trescientos cincuenta y nueve…
Thousand and fifty-one…
Mil cincuenta y uno…
GET HEALTHY!
¡RECUPÉRATE!
LEE JANG-HYEOK
LEE JANG-HYEOK
He wants to get some fresh air.
Quiere tomar aire fresco.
I'll be back soon.
Volveré pronto.
These Finnish macarons are absolutely delicious.
Estos macarrones finlandeses son una delicia absoluta.
Yes.
Sí.
Where are my expensive Finnish macarons?
¿Dónde están mis costosos macarrones finlandeses?
Give them back. They're a gift for the head nurse.
Devuélvanlos. Son un regalo para la jefa de enfermeras.
-How should we know? -You know my ginseng?
- ¿Cómo vamos a saber? - ¿Viste mi ginseng?
The one that costs 5,000 won. That disappeared too.
El que cuesta 5000 wones. Eso también desapareció.
It wasn't me.
Yo no fui.
Hey, Yellow! Did you see--
¡Oye, Amarillo! ¿Viste…?
Stop it. It wasn't him.
Basta. No fue él.
-He doesn't step outside. -It's probably him.
- No sale de ahí. - Seguro fue él.
You should've told me.
Debiste decírmelo.
-Are you accusing me? -The head nurse…
- ¿Me acusaste? - La jefa de enfermeras…
Put your hand on this.
Pon la mano aquí.
-Do I have to? -Yes.
- ¿Tengo que hacerlo? - Sí.
Have you ever touched someone else's food?
¿Alguna vez tocaste la comida de alguien más?
I have not!
¡No!
See? I knew it was you!
¿Ves? ¡Sabía que habías sido tú!
-It was you wasn't it? -I knew it!
- Fuiste tú, ¿verdad? - ¡Lo sabía!
Your mother is a great cook.
Tu madre es una gran cocinera.
Your girlfriend is lucky.
Tu novia tiene suerte.
No freaking way I have a girlfriend.
De ninguna manera tengo novia.
I can't stand people who talk like that.
No soporto a la gente que habla así.
Hey, Da-eun.
Hola, Da-eun.
That patient's chart…
La historia clínica del paciente…
Da-eun. Da-eun…
Da-eun…
-Hello. -Hi.
- Hola.
Did you sleep well last night?
¿Dormiste bien anoche?
I was so tired that I just left.
Estaba tan cansado que me fui.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
-I'm kind of gassy, but I'm fine. -I had fun last night.
- Tengo gases, pero estoy bien. - Me divertí anoche.
-You're gassy. -You were great too.
- Tienes gases. - También estuviste genial.
Did you have ramyeon last night?
¿Comiste ramyeon anoche?
-You can't have flour-based food! -A little. Just the broth.
- ¡No puedes comer harina! - Un poco. Solo el caldo.
-From what I saw yesterday… -You had macarons before.
- Por lo que vi ayer… - Habías comido macarrones.
-You have to watch what you eat. -What is he saying?
- Debes cuidar lo que comes. - ¿Qué dice?
-It won't happen again. -You shouldn't go easy…
- No volverá a pasar. - No deberías ser bueno…
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
You should be able to go home in a day or two.
Deberías poder irte a casa en uno o dos días.
What? In a day or two?
¿Qué? ¿En uno o dos días?
When should I discharge you?
¿Cuándo debería darte el alta?
Let's schedule your discharge for the day after tomorrow.
Programemos tu alta para pasado mañana.
The day after tomorrow?
¿Pasado mañana?
Wait!
¡Espere!
Yes?
¿Sí?
I still don't feel well.
Aún no me siento bien.
Can't I…
¿No puedo…
stay two or three more weeks?
quedarme dos o tres semanas más?
You can go home and come in for outpatient treatments.
Puedes ir a casa y entrar en tratamiento ambulatorio.
Let's finish our team dinner quickly and…
Terminemos rápido la cena de equipo y…
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
Even if he's a doctor, you shouldn't chat.
Aunque sea médico, no deberían hablar.
And what did you say to him that he doesn't want to go home?
¿Y qué le dijiste que él no quiere irse a casa?
And you want to take a day off?
¿Y quieres tomarte el día libre?
What?
¿Qué?
Damn it.
Maldición.
I THINK I SHOULD ASK HER OUT
DEBERÍA INVITARLA A SALIR.
YOU NEED A RING THEN
NECESITAS UN ANILLO.
SHE HAS ONE ALREADY
YA TIENE UNO.
OR MAYBE FLOWERS?
¿O TAL VEZ FLORES?
AT THIS HOUR?
¿A ESTA HORA?
WEREN'T YOU TALKING ABOUT A GAME?
¿NO HABLABAS DE UN JUEGO?
STILL SICK, I SEE…
VEO QUE SIGUES ENFERMO…
PATIENT CALL LEE JANG-HYEOK
LLAMADA PACIENTE LEE JANG-HYEOK
What?
¿Qué?
It's nothing!
¡No es nada!
Son! Were you waiting for me?
¡Hijo! ¿Me estabas esperando?
You're looking good.
Te ves bien.
Why are you here?
¿Qué hacen aquí?
Damn it.
Maldición.
He's upset.
Está molesto.
He has his mom's temper.
Tiene el carácter de su madre.
Hyeok really must have been sick. He lost so much weight.
Hyeok debe haber estado muy enfermo. Perdió mucho peso.
It's the hospital food. They're all low-sodium.
Comida de hospital. Es toda baja en sodio.
They say a low-sodium diet is dangerous.
Dicen que una dieta baja en sodio es peligrosa.
Right. I hate low-sodium food.
Sí. Odio la comida baja en sodio.
Hyeok.
Hyeok.
You don't think that nurse is real, do you?
No crees que esa enfermera sea real, ¿verdad?
You were hallucinating because you were sick.
Estabas alucinando porque estabas enfermo.
We don't get girls like that.
Las chicas así no son para nosotros.
What do you mean? Da-eun likes me so much!
¿Qué quieres decir? ¡Da-eun me quiere mucho!
So, you named her Da-eun.
Así que la llamaste "Da-eun".
Are you sure it isn't "Da-eun-chan"?
¿Seguro que no es "Da-eun-chan"?
Damn it.
Maldición.
Hey! That's not cooked yet.
¡Oye! Aún no está cocido.
-You'll end up in the hospital again. -That's what I want!
- Terminarás de nuevo en el hospital. - ¡Eso es lo que quiero!
EMERGENCY DIRECTORY
DIRECTORIO DE EMERGENCIA
"Jung Da-eun."
"Jung Da-eun".
Here it is.
Aquí está.
It's 010-6687…
Es 010-6687…
-What are you doing? -What?
- ¿Qué haces? - ¿Qué?
What?
¿Qué?
I've missed you!
¡Te extrañé!
It's 010-6687…
Es 010-6687…
So you're here.
Así que estás aquí.
Is this Jung Da-eun's phone?
¿Es el teléfono de Jung Da-eun?
It's 6687…
Es 6687…
Hello?
¿Hola?
I'm sorry.
Lo siento.
Six, six, eight, seven…
Seis, seis, ocho, siete…
Hello?
¿Hola?
-Hyeok? -What?
- ¿Hyeok? - ¿Qué?
Yes, it's me. Lee Jang-hyeok.
Sí, soy yo. Lee Jang-hyeok,
How did you get my number?
¿Cómo conseguiste mi número?
Well…
Bueno…
I went to the hospital yesterday,
Ayer fui al hospital,
and you weren't there, so…
y tú no estabas.
I took a few days off because I wasn't feeling well.
Me tomé unos días porque no me sentía bien.
What?
¿Qué?
Are you okay now? What's wrong?
¿Ya estás bien? ¿Qué tienes?
I'm fine.
Estoy bien.
Thank God.
Gracias a Dios.
Thank God, you're okay.
Gracias a Dios, estás bien.
Why did you call me?
¿Por qué me llamaste?
Well… So…
Bueno… Entonces…
What do you think about me?
¿Qué piensas de mí?
Excuse me?
¿Perdón?
You weren't nice to me only because I was a patient, right?
No fuiste amable conmigo solo porque era un paciente, ¿no?
Actually, Da-eun…
De hecho, Da-eun…
I like you very, very much.
Me gustas mucho mucho.
Do you want to come over?
¿Quieres venir?
Sorry?
¿Perdón?
I'm home alone right now.
Estoy sola en casa.
Do you want to come over?
¿Quieres venir?
What is it, son?
¿Qué pasa, hijo?
I'm taking the car!
¡Me llevo el auto!
What did he say?
¿Qué dijo?
He's taking the car.
Se lleva el auto.
What?
¿Qué?
Hey! Why are you taking the car?
¡Oye! ¿Por qué te llevas el auto?
VITAMIN DRINK
BEBIDA DE VITAMINAS
Hello.
Hola.
You got here so quickly.
Qué rápido llegaste.
Here.
Toma.
You didn't have to.
No tenías que hacerlo.
Come in.
Pasa.
-Why are you standing there? -What?
- ¿Qué haces ahí parado? - ¿Qué?
Come and sit.
Ven, siéntate.
Okay.
De acuerdo.
I'm sorry for coming so late.
Perdón por venir tan tarde.
I told you to come.
Yo te invité.
Yes.
Sí.
Your perm looks very pretty.
Tu permanente se ve muy bonita.
You should rest. I'll go now.
Deberías descansar. Ya me voy.
Do you want to sleep over?
¿Quieres quedarte a dormir?
Excuse me?
¿Perdón?
Stay with me.
Quédate conmigo.
I really wanted to sleep holding you tight like this.
Quería dormir abrazándote fuerte así.
What are you doing?
¿Qué haces?
I'm sorry.
Lo siento.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
How could you make a mistake like that?
¿Cómo pudiste cometer un error así?
SON, WHY AREN'T YOU BACK YET?
HIJO, ¿POR QUÉ NO HAS VUELTO AÚN?
DAD CAN'T SLEEP BECAUSE OF THE CAR!
¡PAPÁ NO PUEDE DORMIR POR EL AUTO!
Hyeok?
¿Hyeok?
Are you up?
¿Estás despierta?
I saw seaweed on the table.
Vi algas sobre la mesa.
Thank you for changing the light bulb.
Gracias por cambiar la bombilla.
What?
¿Qué?
Wait.
Espera.
No. It's not like that.
No. No es para tanto.
No.
No.
He dies.
Se muere.
Him.
Él.
Hey.
Oye.
Are you seeing someone?
¿Estás saliendo con alguien?
Yes.
Sí.
Liar.
Mentiroso.
It's true, Dad.
Es verdad, papá.
-Da-eun, are you good with assault rifles? -Not really.
- ¿Eres buena con los rifles de asalto? - En realidad, no.
Damn it, that fatty.
Maldición, ese gordo.
Da-eun!
¡Da-eun!
My girlfriend Da-eun!
¡Mi novia, Da-eun!
Okay, I'll call you.
Bien, te llamaré.
You should go.
Deberías irte.
That's a luxury car.
Es un auto de lujo.
Really? Is it expensive?
¿En serio? ¿Es caro?
Yes. That's…
Sí. Es…
Da-eun, who's fatter? Him or me?
Da-eun, ¿quién es más gordo? ¿Él o yo?
You're so cute. Why are you even comparing?
Eres tan lindo. ¿Por qué comparas?
Really?
¿En serio?
I NEVER GET TO SEE MY SON ANYMORE
YA NO VEO A MI HIJO.
HEY, YOU PUNK!
¡OYE, MOCOSO!
BRING BACK THE CAR!
¡DEVUELVE EL AUTO!
Da-eun, where's your ring?
Da-eun, ¿dónde está tu anillo?
I lost it.
Lo perdí.
I took it off for a bit, and I don't know where it went.
Me lo quité un rato y no sé adónde fue.
I see.
Ya veo.
DID YOU USE MY CREDIT CARD AGAIN?
¿VOLVISTE A USAR MI TARJETA DE CRÉDITO?
BRING BACK MY CAR!!!
¡DEVUÉLVEME MI AUTO!
Da-eun.
Da-eun,
You should quit your job once I find my own place.
deberías dejar tu trabajo cuando me mude solo.
It breaks my heart to see you working so hard.
Me rompe el corazón verte trabajar tanto.
You can hug me.
Puedes abrazarme.
-Damn it. -Headshot!
¡A la cabeza!
She's really good.
Es muy buena.
Don't ask her to play again, you fatty.
No le vuelvas a pedir que juegue, gordito.
-Hyeok. -Yes?
- Hyeok. - ¿Sí?
Someone I know says they'll give me their vacation package to Jeju.
Un conocido dice que me dará su paquete de vacaciones a Jeju.
Want to go with me?
¿Quieres ir conmigo?
What?
¿Qué?
I should look up some nice restaurants there.
Debería buscar unos buenos restaurantes.
This is the largest they have.
Esta es la más grande que tienen.
-Should we get this as our matching shirt? -Sure.
- ¿Llevamos esta camiseta a juego? - Claro.
-It's adorable. -It looks fine.
- Es adorable. - Se ve bien.
This looks perfect on you.
Te queda perfecta.
Let's have some macarons.
Comamos unos macarrones.
Try this one.
Prueba este.
Try it.
Pruébalo.
No, I'm not eating them anymore.
No, ya no los comeré.
Why not?
¿Por qué no?
I won't.
No lo haré.
Didn't you come once before?
¿No viniste una vez?
Since you came before, I'll give it to you for 5,000 won.
Como ya viniste antes, te lo venderé a 5000 wones.
-Really? -Yes.
- ¿En serio? - Sí.
-Thank you. -Good night.
- Gracias. - Buenas noches.
Wait.
Espere.
I'll get off here.
Me bajaré aquí.
Da-eun!
¡Da-eun!
Da-eun! Sorry.
¡Da-eun! Lo siento.
My dad hid the car key.
Mi papá escondió las llaves del auto.
I should've picked you up,
Debería haberte recogido,
but my dad said he'd kill me if I took the car again.
pero papá dijo que me mataría si volvía a tomar el auto.
Do you like them?
¿Te gustan?
Did you get us matching sneakers because we couldn't get matching shirts?
¿Compraste zapatillas a juego porque no teníamos camisetas?
No.
¡No!
I thought these would look good on you.
Pensé que te quedarían bien.
Do you like them?
¿Te gustan?
Yes, totally.
Sí, totalmente.
Da-eun. Let's go to Jeju again next Christmas as well.
Da-eun, vayamos a Jeju la próxima Navidad también.
I'll wear these sneakers that you got me, and lose all this weight,
Me pondré las zapatillas que me regalaste y bajaré de peso
so that we can wear matching shirts next year.
para que podamos usar camisetas iguales el año que viene.
I promise I'll lose weight. Okay?
Te prometo que perderé peso. ¿Sí?
Look, Da-eun. I'll really lose weight, okay?
Mira, Da-eun. Voy a perder peso, ¿sí?
I really am going to lose weight.
De verdad voy a perder peso.
I'll do it.
Lo haré.
OLD SNEAKERS
ZAPATILLAS VIEJAS
What is that? Egg souffle?
¿Qué es eso? ¿Suflé de huevo?
You're good.
Eres buena.
-What time are you going today? -At three.
- ¿A qué hora te vas hoy? - A las tres.
Eight-hour shifts are hell.
Los turnos de ocho horas son un infierno.
See you.
Nos vemos.
Bye.
Adiós.
Hyeok!
¡Hyeok!
Hold on.
Espera.
No. Take out the recycling.
No. Saca el reciclaje.
Okay.
De acuerdo.
-My goodness. -Is it heavy?
- Dios mío. - ¿Es pesado?
No. See you later.
No. Nos vemos luego.
MAKE RECYCLING A WAY OF LIFE AND SAVE THE WORLD ONE STEP AT A TIME
HAZ DEL RECICLAJE UNA FORMA DE VIDA Y SALVA AL MUNDO PASO A PASO
Damn it, what the hell?
Maldición, ¿qué diablos?
But I'm busy…
Pero estoy ocupado…
I'm being dispatched?
¿Me van a despachar?
Don't scare me like that.
No me asuste así.
What do you mean, a large corporation?
¿Cómo que una gran corporación?
I'm not kidding.
No es broma.
I only said "dispatch" earlier because of the others.
Solo dije "despachar" antes por los demás.
You'll be a permanent employee at a large corporation.
Serás empleado permanente en una gran empresa.
Don't think about anything else
No pienses en nada más
and just work your tail off
y trabaja hasta el cansancio
when you get there.
cuando llegues.
It's not like I'm happy
No es que esté feliz
to lose one of my own.
de perder a uno de los míos.
Do you think I can do it?
¿Cree que puedo hacerlo?
Listen.
Escucha.
You're talented.
Tienes talento.
You'll do better than okay there.
Allí te irá más que bien.
I want you to succeed in a better place.
Quiero que tengas éxito en un lugar mejor.
That's why I'm sending you.
Por eso te envío a ti.
Chief…
Jefe…
Yes.
Sí.
-I'll do my best. -Okay.
- Daré lo mejor. - De acuerdo.
-Wish me luck. -Good luck.
- Deséeme suerte. - Suerte.
"It's a great opportunity. You have to go."
"Es una gran oportunidad. Tienes que ir".
A large corporation wants me.
Una gran corporación me busca.
They're finally appreciating what I can do.
Finalmente valoran lo que puedo hacer.
That's great.
Genial.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Should I not go?
¿No debería ir?
You should. It's a great opportunity for you, Hyeok.
Deberías. Es una gran oportunidad para ti, Hyeok.
Of course. It's a great opportunity.
Por supuesto. Es una gran oportunidad.
For me, and for you.
Para mí y para ti.
For us both--
Para los dos…
But Hyeok. Shouldn't you consult with me--
Pero, Hyeok, ¿no deberías consultarme…?
Look at her.
Mírenla.
Is she dating at the hospital?
¿Tiene citas en el hospital?
-I have to go. -Look at them all lovey-dovey.
- Debo irme. - Miren a esos tortolitos.
-Throw that out for me. -I'm not done eating.
- Tira eso por mí. - No terminé de comer.
See you later.
Hasta luego.
Hang in there.
Aguanta.
Give me a break.
Por favor.
Doesn't he look familiar?
¿No te parece conocido?
Right?
¿Verdad?
He seems so familiar.
Me parece conocido.
Da-eun, are you good with assault rifles?
Da-eun, ¿eres buena con los rifles de asalto?
-That fatty is still… -Then did you always play sniper?
- Ese gordito todavía… - ¿Siempre jugaste al francotirador?
-Go on. -So you always played a sniper.
- Ve. - Siempre jugaste al francotirador.
-We're off. -Bye.
- Nos vamos. - Adiós.
-I'll call you. Sniper? -Okay.
- Te llamaré. ¿Francotirador? - De acuerdo.
There.
Adelante.
What's this?
¿Qué es esto?
I felt bad borrowing my dad's car all the time,
Me ponía mal usar el auto de mi papá todo el tiempo,
so I bought my own.
así que me compré el mío.
Can you afford it?
¿Puedes pagarlo?
-Get in first. -But…
- Entra primero. - Pero…
It's fine.
Está bien.
You haven't had a ring since you lost your graduation ring.
No llevas anillo desde que perdiste tu anillo de graduación.
So I got it for you.
Así que te compré este.
It's so pretty.
Qué bonito.
Thank you.
Gracias.
You don't have to worry anymore.
Ya no tienes que preocuparte.
I have a car now, so I'll come back and forth every day.
Ahora tengo auto, así que iré y vendré todos los días.
Don't worry, okay?
No te preocupes, ¿sí?
It's a clear Monday, but commuting to work is still a chore.
Es un lunes despejado, pero ir al trabajo es una ardua tarea.
There's quite a lot of traffic on Gyeongin Expressway
Hay mucho tráfico en la autopista Gyeongin hacia Seúl.
-Sinwol IC to Seoul and Yeouido -Damn it.
- Sinwol IC a Seúl y Yeouido… - Maldición.
is also jammed up with traffic.
…también está cargada de tráfico.
It will take a couple of hours…
Llevará un par de horas…
They should have gotten up earlier.
Deberían haberse levantado antes.
Excuse me. I was dispatched--
Disculpe. Me enviaron…
Good morning.
Buenos días.
Ma'am. Let me introduce the new members added to the team for this project.
Señora, le presentaré a los nuevos miembros del equipo para este proyecto.
No. Lee…
No. Lee…
-It's Jang… -Lee Jang-hyeok.
- Es Jang… - Lee Jang-hyeok.
-It's-- -Nice to meet you.
- Es… - Un placer conocerte.
Hello.
Hola.
Introduce yourself.
Preséntate.
I'm Han Bo-yeong. It's nice to meet you.
Soy Han Bo-yeong. Es un placer conocerla.
Let's "cheer up" together.
Vamos a "animarnos" juntas.
Yes.
Sí. Anímate.
What the…
¿Qué…?
Gosh…
Dios…
-What the hell? -What?
- ¿Qué diablos? - ¿Qué?
There's one more person here.
Hay una persona más aquí.
Really?
¿En serio?
Large corporations sure are different.
Las grandes corporaciones son diferentes.
They're not easy.
No son fáciles.
What the heck is this?
¿Qué diablos es esto?
Just take it easy then.
Tómalo con calma, entonces.
Your job's still here.
Tu trabajo sigue aquí.
I bought a car and even rented a place in Seoul.
Compré un auto y hasta alquilé una casa en Seúl.
-I can't go back. -Gosh.
- No puedo volver. - Dios.
Then you'll have to do well if you want to stay there.
Entonces, tendrás que hacerlo bien si quieres quedarte.
Damn it.
Maldición.
What about Chinese today?
¿Qué le parece comida china hoy?
I don't crave any Korean food today.
Hoy no tengo antojo de comida coreana.
What the…
¿Qué diablos…?
She's always scowling.
Siempre está de mal humor.
Don't be like that. You just have to do a better job.
No seas así. Solo tienes que hacerlo mejor.
You're colleagues, so be nice.
Son colegas, sean amables.
Congrats on your first day of work.
Felicidades por tu primer día.
Cheers.
Salud.
You can just get closer to people and make them appreciate your worth.
Puedes acercarte a la gente y hacer que te valoren.
One, two, three, four…
Uno, dos, tres, cuatro…
What the…
¿Qué?
Do you need help?
¿Necesitas ayuda?
No. I'm fine.
No. Estoy bien.
-Have some coffee. -Bo-yeong.
- Tome un poco de café. - Bo-yeong.
-It's Americano. -Appreciate it.
- Es americano. - Te lo agradezco. Gracias.
-Thank you. -Enjoy.
- Gracias. - Disfruten.
-Thanks. -Here you go.
- Aquí tienes.
-Thank you. -Thanks.
- Gracias.
Sir. Here's some coffee.
Señor. Aquí tiene un café.
Thank you, Bo-yeong.
Gracias, Bo-yeong.
What are you--
¿Qué estás…?
Hey.
Oye.
Shouldn't you tell them that I bought them?
¿No deberías decirles que los compré yo?
What?
¿Qué?
I was just helping.
Solo estaba ayudando.
I guess you want to brag that you bought coffee.
Supongo que quieres alardear de haber comprado café.
I'm sorry.
Lo siento.
I should just let you spill the coffee next time.
La próxima vez, te dejaré derramar el café.
What's this?
¿Qué es esto?
They said the bridge was urgent, not the substructure.
Dijeron que el puente era urgente, no la subestructura.
Didn't you hear during the meeting?
¿No te enteraste en la reunión?
I know.
Lo sé.
I was just checking it out.
Solo estaba mirando.
You should thank me.
Deberías agradecerme.
You almost got in trouble.
Casi te metes en problemas.
That was close.
Eso estuvo cerca.
Jang-hyeok. Don't you see everyone else sketching the substructure?
Jang-hyeok, ¿no ves que todos dibujan la subestructura?
You're the only one working on the bridge.
Eres el único que trabaja en el puente.
Pay attention to what I say.
Presta atención a lo que digo.
Hey.
Oye.
What are you--
¿Qué estás…?
It's a woman?
¿Es una mujer?
That crazy person?
¿Esa loca?
If it were a guy, I would've…
Si fuera un hombre, la habría…
She sounds like she's no joke.
Parece que no bromea.
It must be so hard for you.
Debe ser muy difícil para ti.
You know I hate sweets.
Sabes que odio los dulces.
Yes. You absolutely hate it in case you gain weight.
Sí. Odias muchísimo si subes de peso.
She shoved a candy in my mouth. A mint candy of all things.
Me metió un dulce en la boca. De todas las cosas, un caramelo de menta.
She did?
¿Sí?
She must be crazy. What's her problem?
Debe estar loca. ¿Qué le pasa?
-She's crazy. -She really is a weirdo.
- Está loca. - Realmente es un bicho raro.
We got this patient today, and--
Hoy llegó un paciente y…
I'm so pissed off.
Estoy muy enojado.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Shouldn't we book now if we want to go to Jeju for Christmas?
¿No deberíamos reservar ahora si queremos ir a Jeju para Navidad?
You take care of it.
Encárgate tú de eso.
Come here.
Ven aquí.
In a minute.
En un minuto.
Let me think. Give me one minute.
Déjame pensar. Dame un minuto.
How do I get back at her?
¿Cómo me vengaré de ella?
Nice.
Qué bien.
Who came up with this creative idea?
¿A quién se le ocurrió esta idea creativa?
Bo-yeong.
Bo-yeong, buen trabajo.
She just got here.
Acaba de llegar. Buen trabajo.
Thank you.
Gracias.
Excuse me.
Disculpe.
There's a problem with that structure.
Hay un problema con la estructura.
What?
¿Qué?
That is a flood zone.
Es una zona de inundación.
There's a risk of the bridge collapsing.
Hay riesgo de que el puente colapse.
I believe the bridge design
Creo que el diseño del puente
should be completely reexamined.
debe ser reexaminado.
WARNING
ADVERTENCIA
So…
Entonces…
This isn't the final version, so we'll restructure it
No es la versión final, así que lo reestructuraremos
and revise the design a little…
y modificaremos un poco el diseño.
What's the English word for that?
¿Cómo se dice en inglés?
Yes, we'll "crystal" it before the deadline.
Sí, lo revisaremos antes de la fecha límite.
-It should be fine. -Okay.
- Quedará bien. - Bueno.
Why don't the two new employees work on this?
¿Por qué no trabajan en esto los dos empleados nuevos?
We can see what your abilities are like.
Podemos ver cuáles son sus habilidades.
-You are excellent and-- -Shall we go?
- Usted es excelente y… - ¿Vamos?
Shall we…
¿Nos… paramos?
Give us some time, and we'll do it again and make it perfect.
Denos algo de tiempo. Lo haremos de nuevo y será perfecto.
This will collapse.
Esto va a colapsar.
Good luck.
Buena suerte.
That little…
Ese maldito…
No. It's too weak.
No. Es muy débil.
What is this?
¿Qué es esto?
Damn it.
Maldición.
Is this that hard?
¿Tan difícil es?
What?
¿Qué?
Let's get moving.
Vamos.
I need to go home.
Necesito ir a casa.
She's so gross.
Es muy asquerosa.
I'M DONE NOW. WHEN ARE YOU DONE?
YA TERMINÉ. ¿CUÁNDO TERMINAS TÚ?
I'LL HEAD OUT NOW
YA ME VOY.
I'm going home.
Me voy a casa.
You can finish it by morning, right?
Puedes terminarlo por la mañana, ¿no?
-Why are you staring at me? -I'm not looking at you.
- ¿Por qué me miras así? - No te estoy mirando.
You must be cross-eyed.
Debes ser bizca.
Good bye.
Adiós.
-Are you going to leave her like that? -Pardon?
- ¿La vas a dejar así? - ¿Disculpe?
-On purpose? -What…
- ¿A propósito? - ¿Qué?
You're good at this.
Eres bueno en esto.
Good.
Bien.
What the hell?
¿Qué diablos?
Move, will you?
Muévete, ¿quieres?
Da-eun!
¡Da-eun!
Jung Da-eun!
¡Jung Da-eun!
-I totally got revenge. -Hey.
- Me vengué por completo. - Oye.
Wash up.
Ve a lavarte.
-In a minute. -No. Wash up.
- En un minuto. - No. Ve a lavarte.
-Please?
- ¿Por favor?
In a bit.
En un rato.
Da-eun.
Da-eun.
Sorry. I must've been too exhausted last night.
Lo siento. Debo haber estado muy cansado anoche.
Isn't it too hard to commute from Incheon?
¿No es muy difícil viajar desde Incheon?
If you get off work too late,
Si sales tarde del trabajo,
we can meet this weekend. I might have a day off.
podemos vernos el fin de semana. Quizá tenga un día libre.
You don't need to come every day.
No tienes que venir siempre.
Really?
¿En serio?
Yes, it's fine.
Sí, está bien.
Okay, then. I'll see you this weekend.
De acuerdo. Nos vemos el fin de semana.
-Okay.
- De acuerdo.
What the…
¿Qué?
How frightening.
Qué miedo.
Okay.
De acuerdo.
Hold on.
Esperen.
What is that foul smell?
¿Qué es ese olor?
Don't eat in the conference room. No eating.
No coman en la sala de conferencias. Nada de comida.
She's a tough one.
Es dura.
I'm so tired.
Estoy muy cansado.
She's so gross.
Es muy asquerosa.
We're still in here!
¡Aún estamos aquí!
Why are they turning off the lights?
¿Por qué apagan las luces?
Turn on--
Enciendan las…
Hey, Mr. Jang.
Hola, señor Jang.
I was just trying to lend you a helping hand.
Solo intentaba ayudarte.
What?
¿Qué?
You have to seize the opportunity when it presents itself.
Debes aprovechar la oportunidad cuando se presenta.
Only an amateur thinks too much and misses out.
Solo un aficionado piensa demasiado y se lo pierde.
Just turn on the light.
Solo encienda la luz.
Be a pro.
Sé profesional.
Seriously.
En serio.
Seriously. She's so gross.
En serio. Es muy asquerosa.
Excuse me. Either eat or work. Just do one at a time.
Disculpa. Come o trabaja. Haz una a la vez.
I'm eating to stay awake, you prick!
¡Como para mantenerme despierta, imbécil!
Do you know how badly I want to go home?
¿Sabes las ganas que tengo de irme a casa?
Being dirty doesn't matter.
Ser sucia no importa.
It's this bridge that matters.
Lo que importa es este puente.
This design!
¡Este diseño!
Look how pretty this is.
Mira qué bonito.
I swear I'll make this work and leave it looking pretty.
Juro que haré que esto funcione y lo dejaré bonito.
You're the reason I can't go home.
Eres la razón por la que no puedo ir a casa.
Who cares if I'm dirty?
¿A quién le importa si estoy sucia?
Just do this.
Solo haz esto.
I'M OFF TOMORROW. YOU CAN COME, RIGHT?
ESTOY LIBRE MAÑANA. PUEDES VENIR, ¿NO?
YOU MUST BE BUSY
DEBES ESTAR OCUPADO.
You need good talent to refresh the company.
Se necesita talento para renovar la compañía.
Our team members should hurry and catch up.
Los miembros de nuestro equipo deben apurarse y ponerse al día.
Regardless, we got a good result,
Igual tenemos un buen resultado, saca al equipo.
Thank you, boss.
Gracias, jefa.
Please take a shower.
Por favor, dúchate.
I beg you.
Te lo ruego.
Please?
¿Por favor?
I like that bridge so much.
Me gusta mucho ese puente.
I'LL BE DONE SOON. YOU'RE COMING, RIGHT?
TERMINARÉ PRONTO. VAS A VENIR, ¿NO?
I'M AT A COMPANY DINNER I'LL LEAVE SOON
ESTOY EN UNA CENA DE LA EMPRESA, ME IRÉ PRONTO.
You got some on you.
Tienes un poco encima.
Damn it.
Maldición.
-Have a drink. -Excuse me?
- Toma un trago. - ¿Perdón?
Have a drink.
Toma un trago.
I've injured my liver.
Tuve un problema en el hígado.
I don't think I should drink.
No creo que deba beber.
-I'm sorry. -Okay.
- Lo siento. - De acuerdo.
-Funny. You're funny. -I'm sorry.
- Qué gracioso. Eres gracioso. - Lo siento.
It must have been serious.
Debe haber sido grave.
Slow down.
Más lento.
Calm down.
Cálmate.
-Why does he care? -Bo-yeong. Jang-hyeok.
- ¿Por qué le importa? - Bo-yeong. Jang-hyeok.
-Yes, sir. -Quickly. Come on.
- Sí, señor. - Rápido. Vamos.
Come here. Come.
Vengan aquí. Vamos.
You leave.
Váyanse ustedes.
Sir. Let me pour you a drink.
Señor. Le serviré un trago.
-Okay. -Good.
- De acuerdo. - Bien.
-Bo-yeong. -Please pour me one too.
- Bo-yeong - Sírvame uno también.
Okay, Bo-yeong.
De acuerdo, Bo-yeong.
Slow down.
Más lento.
You two have such great chemistry. It's good.
Ustedes dos tienen una gran química. Eso es bueno.
Keep cooperating together
Sigan cooperando
and work on the next underground project together.
y trabajen juntos en el próximo proyecto subterráneo.
Wait, sir. Our team is already working on that.
Espere, señor. Nuestro equipo ya trabaja en eso.
-on the team. -Stop drinking too much.
No bebas tanto.
What's another word for "impression"?
¿Cómo se dice en inglés?
That's right.
Así es. Sorprender.
-Keep making a good face on the team. -Don't drink too much.
- Sigan sorprendiendo al equipo. - No bebas demasiado.
Then we'll continue to have a good relationship.
Así seguiremos teniendo una buena relación.
Pour me one please.
Sírvame uno, por favor.
-One more? Okay. -Okay!
- ¿Uno más? De acuerdo. - ¡Bien!
You're drinking too much…
Estás bebiendo demasiado.
-Me too? -Let me pour you one.
- ¿Yo también? - Le serviré un trago.
Sir. Where did you learn English?
Señor, ¿dónde aprendió inglés?
Your English is so good. Your pronunciation is…
Su inglés es muy bueno. Su pronunciación es…
like a Japanese police officer from the colonial era.
como la de un policía japonés de la era colonial.
But your choice of words is Korean-American.
Pero su elección de palabras es coreana-estadounidense.
You know a lot of words.
Se sabe muchas palabras.
But your pronunciation is like…
Pero su pronunciación es como ¡la de un traidor pro-Japón!
A pro-Japanese collaborator!
- ¡Un traidor! - ¿Qué?
-A pro-Japanese collaborator! -She's drunk.
- ¡Un traidor pro-Japón! - Está ebria.
I'll take her outside.
La llevaré afuera.
I hate pro-Japanese collaborator!
¡Odio a los traidores pro-Japón!
What's that in English?
- No. - ¿En inglés?
Why is there so much traffic at this hour?
¿Por qué hay tanto tráfico a esta hora?
Da-eun.
Da-eun.
Jung Da-eun.
Jung Da-eun.
The head nurse suddenly changed my day off again.
La jefa de enfermeras cambió mi día libre de repente de nuevo.
It's so annoying.
Es muy molesta.
I'm working tonight again.
Esta noche trabajo.
Sorry. I wanted to see you.
Lo siento. Quería verte.
-Okay. -Right.
- De acuerdo. - Bien.
Rest up and go to work.
Descansa y ve a trabajar.
Also, I bought a new light bulb. Can you change it?
Además, compré una bombilla nueva. ¿Puedes cambiarla?
Okay.
De acuerdo.
I'll do it tomorrow.
Lo haré mañana.
I can't even move.
No puedo ni moverme.
I'm so tired. I can't right now.
Estoy muy cansado. Ahora no puedo.
I didn't do anything stupid last night, right?
No hice nada estúpido anoche, ¿no?
What?
¿Qué?
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
I took a shower.
Me di una ducha.
Don't I smell nice?
¿No huelo bien?
I want you two to take over everything the Project Team Three had been doing.
Quiero que los dos se encarguen de todo lo que estuvo haciendo el Equipo Tres.
I'll tell them to hand over the project.
Les diré que entreguen el proyecto.
It was frustrating to watch them work.
Era frustrante verlos trabajar.
I'm so glad that you two are here.
Me alegra que estén aquí.
-Hello.
- Hola.
Hello.
Hola.
-Good morning. -Hello.
- Buenos días. - Hola.
Hey.
Oye.
I like it
Me gusta
when you support me from behind.
cuando me apoyas desde atrás.
What do you say? You like working with me, right?
¿Qué dices? Te gusta trabajar conmigo, ¿no?
Yes.
Sí.
A support system or a service zone would be good here.
Un sistema de apoyo o una zona de servicio estaría bien.
I think it'll look more bountiful.
Creo que se verá más abundante.
I CAN'T MAKE IT TONIGHT
NO PODRÉ IR ESTA NOCHE.
IT'S SUPER SLOW SINCE IT'S JUST TWO OF US WORKING
ES MUY LENTO PORQUE SOLO SOMOS DOS TRABAJANDO.
Let's go.
Vamos.
What should we eat?
¿Qué comemos?
Pork trotters!
¡Patas de cerdo!
Pork trotters?
¿Patas de cerdo?
-Yes. Pork trotters. -Pork trotters!
- Sí, eso. - ¡Patas de cerdo!
ARE YOU VERY BUSY AGAIN TODAY?
¿ESTÁS MUY OCUPADO HOY OTRA VEZ?
YEAH, I'M DYING HERE
SÍ, ME ESTOY MURIENDO.
IS IT JUST YOU TWO AGAIN TONIGHT?
¿OTRA VEZ USTEDES DOS SOLOS ESTA NOCHE?
YES, I'M WORKING TONIGHT AGAIN
SÍ, ESTA NOCHE TRABAJO DE NUEVO.
I NEED TO
NECESITO…
Hey. Get off your phone.
Oye. Deja el teléfono.
I'm sorry.
Lo siento.
I NEED TO TELL YOU SOMETHING
NECESITO DECIRTE ALGO.
COME TONIGHT NO MATTER HOW LATE IT IS
VEN ESTA NOCHE, NO IMPORTA LA HORA.
I PROMISE I'LL GO TOMORROW!
¡PROMETO QUE IRÉ MAÑANA!
Him again? Seriously.
¿Él otra vez? En serio.
What are you doing, Hyeok?
¿Qué haces, Hyeok?
Shit…
Maldición…
YOU'LL COME TOMORROW, RIGHT?
VENDRÁS MAÑANA, ¿VERDAD?
YES! I PROMISE I'LL BE THERE TOMORROW!
¡SÍ! ¡PROMETO QUE IRÉ MAÑANA!
SEE YOU TOMORROW. MISS YOU
NOS VEMOS MAÑANA. TE EXTRAÑO.
I MISS YOU TOO, DA-EUN
YO TAMBIÉN TE EXTRAÑO, DA-EUN.
A bridge that connects nature.
Un puente que conecta la naturaleza.
With this bridge, nature and the city become one.
Con este puente, la naturaleza y la ciudad se vuelven una.
What do you think, boss?
¿Qué le parece, jefa?
It's good.
Está bien.
Let's go for it.
Hagámoslo.
Our aces.
Nuestros ases.
Send these to the team, let's move on to the next stage!
Envíen esto al equipo. ¡Pasemos a la siguiente etapa!
Let's go.
Vamos.
Well done.
Bien hecho.
Let's grab a drink tonight.
Vayamos a tomar algo esta noche.
Just us contract workers.
Solo nosotros, los contratados.
I'm the manager, so I'll buy.
Soy la gerente, yo invito.
Sure. Let's do that.
Claro. Hagamos eso.
You drink soju bombs, right?
Bebes bombas de soju, ¿no?
-I'm driving. -Don't be lame. Call a designated driver.
- Tengo que conducir. - No seas tonto. Pide un auto.
That's too much soju.
Es demasiado soju.
Just drink.
Solo bebe.
You know, I like the way you work.
Me gusta cómo trabajas.
Except how humorless you are.
Excepto lo poco gracioso que eres.
Here.
Toma.
Maybe it has been too long since I drank.
Tal vez hace mucho que no bebo.
I'm getting drunk.
Me estoy emborrachando.
Stop drinking.
Deja de beber.
Damn it.
Maldición.
Why should I stop?
¿Por qué debería parar?
MY LOVE DA-EUN
MI AMOR DA-EUN
I'll be right back.
Ahora vuelvo.
Hi, Da-eun.
Hola, Da-eun.
Where are you?
¿Dónde estás?
When are you coming?
¿Cuándo vienes?
I'm not done with work yet.
Aún no terminé de trabajar.
Yeah, I'm not done yet.
Sí, aún no terminé.
So you can't come tonight?
¿No puedes venir esta noche?
I told you I have something important to tell you. Can't you come late?
Te dije que tengo algo importante que decirte. ¿No puedes venir tarde?
I should go even if it's late, but…
Iba a ir si terminaba temprano, pero...
I'm with my boss and everyone.
Estoy con mi jefe y con todos.
I don't think I can go.
No creo que pueda ir.
You sound like you're outside. It's noisy.
Suenas como si estuvieras afuera. Es ruidoso.
Yes, we're eating right now.
Sí, estamos comiendo.
My boss is in the groove,
Mi jefe es puro entusiasmo,
so he won't stop talking.
así que no para de hablar.
-Okay. -Sorry.
- Bueno. - Lo siento.
It's okay.
Está bien.
-I need to get back. -Okay.
- Tengo que volver. - De acuerdo.
Sorry.
Lo siento.
Okay.
De acuerdo.
Why were you on the phone for so long?
¿Por qué estuviste tanto tiempo al teléfono?
Let's drink.
Bebamos.
Bottoms up.
Hasta el fondo.
I think it'll be better to secure this and this. What do you think?
Creo que será mejor asegurar esto y esto. ¿Qué te parece?
I like it a lot.
Me gusta mucho.
What about you?
¿Y a ti?
Why did the lights go out?
¿Por qué se apagó la luz?
I think…
Creo
we should be a little bolder.
que deberíamos ser un poco más audaces.
I should go home.
Debería irme a casa.
There should be a traffic jam.
Debe haber un embotellamiento.
-I should hurry. -What the hell?
- Debería apurarme. - ¿Qué diablos?
Wait…
Espera…
Where are you going?
¿Adónde vas?
-Hey, Mr. Jang. -Damn it.
- Hola, Sr. Jang. - Diablos.
-Hey, Mr. Jang. Hold on.
- Hola, Sr. Jang. Espera.
You'll be frustrated
Te sentirás frustrado
if you leave like this.
si te vas así.
This is so frustrating.
Esto es muy frustrante.
There's so much traffic.
Hay mucho tráfico.
Hey.
Oye.
Will you take out the trash out front?
¿Sacas la basura de ahí?
I'll take it out later.
La sacaré más tarde.
Just take it out now.
Solo sácala ahora.
You're going to wash up and go right to sleep.
Te vas a lavar y te vas a dormir.
I'm really tired. I'll do it later.
Estoy muy cansado. Lo haré luego.
I will do it, but…
Lo haré, pero…
Do you have to talk about the trash as soon as I walk in?
¿Tienes que hablar de la basura en cuanto entro?
Look.
Mira.
I've been working night shifts lately
Últimamente estuve trabajando de noche
and just got back. I'm exhausted too.
y acabo de volver. Yo también estoy agotada.
Why are you being so irritable about the trash?
¿Por qué estás tan irritable por la basura?
Hey. I came, didn't I?
Oye. Vine.
You're being irritable about the trash and the bulb.
Tú estás irritable por la basura y la bombilla.
Don't you see me? Aren't you happy to see me?
¿No me ves? ¿No te alegras de verme?
Are you here to rest or to see me?
¿Viniste a descansar o a verme?
Is this a motel?
¿Esto es un motel?
Why are you twisting my words?
¿Por qué tergiversas mis palabras?
I'm tired because there was so much freaking traffic coming here.
Estoy cansado porque había mucho tráfico.
Why are you so self-centered?
¿Por qué eres tan egocéntrica?
I'm self-centered?
¿Yo soy egocéntrica?
Damn it.
Maldición.
Seriously.
En serio.
I haven't gotten my period.
No me ha venido el período.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Have you seen a doctor?
¿Fuiste al médico?
Did you take one of those tests…
¿Te hiciste una de esas pruebas?
Seriously. When do I have time to see a doctor?
En serio. ¿Cuándo tengo tiempo para ver a un médico?
Then…
Entonces…
I'll take out the trash.
Sacaré la basura.
The retail facilities…
Las tiendas…
Focus. Don't you want to go home?
Concéntrate. ¿No quieres ir a casa?
Sorry.
Lo siento.
I WENT TO THE DOCTOR
FUI AL MÉDICO.
What did they say?
¿Qué te dijo?
I'm four weeks pregnant.
Tengo cuatro semanas de embarazo.
Do you know how wide we need to make it?
¿Tenemos la ubicación para la fuente?
Awesome! What are the chances?
¡Genial! ¿Cómo puede ser?
Sorry about that.
Lo siento.
Hey!
¡Oye!
Either eat or work.
Come o trabaja.
You haven't had dinner yet, so I was peeling it for you.
Aún no has cenado, así que te lo estaba abriendo.
I'm sorry, Hyeok.
Lo siento, Hyeok.
Are you angry?
¿Estás enojado?
Don't be mad.
No te enojes.
Sorry for getting mad.
Perdón por enojarme.
It's okay.
Está bien.
You were kind of…
Fuiste un poco…
Damn it. Seriously.
Maldición. En serio.
We're in here.
Estamos aquí.
Our fourth quarter performance is very, very terrible.
Nuestro desempeño en el cuarto trimestre es terrible.
We have to finish quickly
Debemos terminar rápido
so the other teams get the chance to do other work.
para que los otros equipos puedan hacer otro trabajo.
The waterfront park, bridge, and the underground mall.
El parque frente al agua, el puente y el centro comercial subterráneo.
We gave them all to other teams.
Se los dimos a otros equipos.
Why won't they move?
¿Por qué no se mueven?
Damn it.
Maldición.
Quiet down.
Silencio.
You're dead.
Estás muerto.
-You lose. If you don't play… -I win.
- Perdiste. Si no juegas… - Yo gano.
Move over a little, will you?
Muévete un poco, ¿quieres?
Did you come with a guardian?
¿Vino con un acompañante?
Please write down the guardian's name at the bottom.
Escriba el nombre del acompañante.
Hyeok, wait in the car.
Hyeok, espera en el auto.
What?
¿Qué?
No. I should be with you.
No. Yo debería estar contigo.
I can manage on my own.
Puedo hacerlo sola.
I'm a nurse.
Soy enfermera.
It's fine. Go.
Está bien. Ve.
-I'll be in the car then. -Okay, go.
- Estaré en el auto. - Sí, ve.
Go on.
Ve.
HWANG OB-GYN
CLÍNICA MÉDICA HWANG
Let's go home.
Vamos a casa.
How annoying.
Qué molesto.
Don't you have to go?
¿No tienes que irte?
I don't have to go.
No tengo que ir.
Whatever. I don't have to go.
Como sea. No tengo que ir.
Whatever.
Como sea.
Whatever. I don't care.
Como sea. No me importa.
Isn't that work?
¿Eso no es trabajo?
It is.
Lo es.
But you don't have to go?
Pero ¿no tienes que ir?
No, it's fine.
No, está bien.
You should go. They need you.
Deberías ir. Te necesitan.
I can't go. I should stay with you.
No puedo ir. Debería quedarme contigo.
It's okay.
Está bien.
You need to impress them.
Debes impresionarlos.
Are you sure?
¿Estás segura?
Yes.
Sí.
I can't go.
No puedo ir.
No. I can't go. I won't.
No. No puedo ir. No lo haré.
It's okay.
Está bien.
I'm not in pain. I'm just a little down, that's all.
No me duele nada. Estoy un poco triste, eso es todo.
Are you sure?
¿Estás segura?
Yes.
Sí.
Then…
Entonces…
There's something important going on.
Pasa algo importante.
I'll take care of it quickly and come back early.
Me encargaré rápido y volveré temprano.
Get some rest.
Descansa.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I CAN'T FOCUS ON WORK
NO PUEDO CONCENTRARME EN EL TRABAJO.
I'M OKAY. WORK. I'M GOING TO SLEEP
ESTOY BIEN. TRABAJA. ME VOY A DORMIR.
ALREADY? I WAS JUST ABOUT TO HEAD OUT
¿YA? ESTABA POR SALIR.
THEN I'LL LEAVE WORK EARLY AND GO OVER TOMORROW
ENTONCES, SALDRÉ TEMPRANO DEL TRABAJO E IRÉ MAÑANA.
SHOULD I GET SOME PORRIDGE? OR DO YOU WANT SEAWEED SOUP?
¿LLEVO CREMA DE AVENA? ¿O QUIERES SOPA DE ALGAS?
YOU MUST BE SLEEPING. OKAY. REST
DEBES ESTAR DURMIENDO. BUENO, DESCANSA.
If we remove a floor here, we can make the ceilings higher.
Si quitamos un piso, podemos elevar más los techos.
Will that be okay?
¿Estará bien?
I'm sorry, but I have to go.
Lo siento, pero debo irme.
Sorry.
Lo siento.
Wait…
Espera…
INCHEON
AUTOPISTA SEÙL MUCHO TRÀFICO
Hey.
Hola.
I'm so tired.
Estoy muy cansado.
You must be tired.
Debes estar cansado.
Yes.
Sí.
Wouldn't it be fun to watch them live?
¿No sería divertido verlos en vivo?
When will I ever be able to have fun like them?
¿Cuándo podré divertirme como ellos?
I'm leaving.
Me voy.
When do you plan to finish this?
¿Cuándo piensas terminar esto?
-It's so pretty. -Will you have time on Christmas?
- Qué bonito. - ¿Tendrás tiempo en Navidad?
We promised to go to Jeju.
Prometimos ir a Jeju.
Get it for me.
Es una caracola.
I should.
Debería.
Rice puffs.
Arroz inflado.
Would you like some rice puffs?
¿Quiere arroz inflado?
I have rice puffs.
Tengo arroz inflado.
Let's go.
Vamos.
Damn it.
Maldición.
Why didn't you wake me before you left?
¿Por qué no me despertaste antes de irte?
I left in the middle of the night.
Me fui en medio de la noche.
You were sound asleep, so I felt bad--
Estabas profundamente dormido y me dio pena…
I can't be late. I'm dead.
No puedo llegar tarde. Estoy muerto.
Why can't I get this?
¿Por qué no me sale?
I'm hanging up!
¡Voy a colgar!
It's so cold. Damn it.
Hace mucho frío. Maldición.
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
You've disappointed me.
Me decepcionas.
Sorry, but I'm going to go.
Lo siento, pero me voy.
I told him we were here. He keeps…
Le dije que estábamos aquí. Sigue…
What the hell?
¿Qué diablos?
Don't go today.
No vayas hoy.
What?
¿Qué?
I mean…
Es decir…
We're working well together.
Trabajamos bien juntos.
But we're moving slower than I expected.
Pero vamos más lento de lo que esperaba.
There's a lot we need to do,
Tenemos mucho que hacer,
so we need to have meetings.
así que debemos tener reuniones.
If you keep this up, we can't do our job well.
Si sigues así, no podremos hacer bien el trabajo.
We have to be together…
Tenemos que estar juntos…
What are you looking at?
¿Qué miras?
What? Nothing.
¿Qué? Nada.
Are you listening?
¿Me estás escuchando?
Yes.
Sí.
If we mess up, we'll get yelled at.
Si nos equivocamos, nos gritarán.
Then we may get fired.
Y podrían despedirnos.
That's not good. We should keep working, right?
Eso no es bueno. Deberíamos seguir trabajando, ¿no?
Okay. I'll work a little more.
De acuerdo. Trabajaré un poco más.
I won't leave.
No me iré.
I JUST FINISHED
RECIÉN TERMINO.
I CAN'T GO. I HAVE TO WORK LATE
NO PUEDO IR. DEBO TRABAJAR HASTA TARDE.
INCHEON CITY HOSPITAL
HOSPITAL DE LA CIUDAD DE INCHEON
OKAY. DON'T WORK TOO LATE. SEE YOU TOMORROW
DE ACUERDO. NO TRABAJES DEMASIADO. NOS VEMOS MAÑANA
We need at least two more.
Necesitamos al menos dos más.
Two?
¿Dos?
It's good.
Muy bien.
-Cheers.
- Salud.
SORRY, I HAVE TO WORK LATE AGAIN
LO SIENTO, DEBO TRABAJAR HASTA TARDE OTRA VEZ.
ME TOO. COME ON SATURDAY INSTEAD
YO TAMBIÉN. VEN EL SÁBADO.
How about a dermatologist.
¿Qué tal un dermatólogo?
A dermatologist?
¿Un dermatólogo?
I was really good.
Era muy bueno.
Nice.
Qué bien.
-We did well. -We're done.
- Lo hicimos bien. - Terminamos.
It was me who came up with the idea.
A mí se me ocurrió la idea.
YOU'RE COMING TOMORROW, RIGHT?
VIENES MAÑANA, ¿NO?
SURE. LET'S GO SOMEWHERE NICE
CLARO. VAYAMOS A UN LUGAR LINDO.
I'm going. Seriously.
Ya voy. En serio.
Hey.
Oye.
It was impossible to find parking.
No encontraba estacionamiento.
What do you think?
¿Qué te parece?
They're pretty.
Son bonitos.
Which one looks better on me?
¿Cuál me queda mejor?
This one.
Este.
This one? Isn't this prettier?
¿Este? ¿No es más bonito este?
Just get that.
Compra ese, entonces.
Why are there so many people?
¿Por qué hay tanta gente?
Damn it.
Maldición.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Let's go.
Vamos.
-You're not getting it? -No.
- ¿No lo llevas? - No.
I'm so tired.
Estoy muy cansado.
There's so much work that I didn't even get to finish it.
Hay tanto trabajo que ni siquiera pude terminarlo.
Try some of our macarons.
Prueben nuestros macarrones.
You can just try them.
Puedes probarlos.
That one is strawberry.
Ese es de fresa.
I don't want it.
No lo quiero.
I don't like sweets.
No me gustan los dulces.
This is green tea, and this is blueberry.
Este es de té verde y este de arándano.
We made them today. They're really good.
Los hicimos hoy. Son muy buenos.
I'll come back another time.
Volveré en otro momento.
Let's go if you got what you needed. I'm tired.
Vamos si tienes lo que necesitabas. Estoy cansado.
I don't need anything.
No necesito nada.
Let's go.
Vamos.
Just buy them online.
Cómpralos por internet.
There's a lot of good stuff online.
Hay muchas cosas buenas en línea.
Let's eat quickly and rest.
Comamos rápido y descansemos.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Is it exhausting seeing me?
¿Es agotador verme?
Don't be like that.
No seas así.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Seeing you isn't exhausting.
Verte no es agotador.
I'm just really busy at work.
Estoy muy ocupado en el trabajo.
You know…
Bueno…
I'm very busy at work too, and I'm also exhausted.
Yo también estoy muy ocupada y agotada.
But I want to be with you,
Pero quiero estar contigo
and I want our time together to be special.
y quiero que nuestro tiempo juntos sea especial.
And I came because I wanted us to love each other more.
Y vine porque quería que nos amáramos más.
Do you think I came here to buy something?
¿Crees que vine a comprar algo?
Okay. I'm sorry.
De acuerdo. Lo siento.
I'm sorry. I really am.
Lo siento. De verdad.
Let's go. I'll take you to an amazing restaurant.
Vamos. Te llevaré a un restaurante increíble.
-Chin up. -What's wrong with you?
- Levanta la barbilla. - ¿Qué te pasa?
Why do you always want to eat?
¿Por qué siempre quieres comer?
Is it because you're hungry or are you trying to kill time?
¿Es porque tienes hambre o intentas pasar el rato?
You don't want to do anything with me anymore, do you?
Ya no quieres hacer nada conmigo, ¿verdad?
How could you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
Don't be mad. I'm sorry. Okay?
No te enojes. Lo siento. ¿De acuerdo?
Don't cry, my pretty Bo-yeong. Okay?
No llores, mi bella Bo-yeong. ¿De acuerdo?
You can't park here. Please move your car.
No puede estacionar aquí. Por favor, mueva su auto.
Okay, I will.
De acuerdo, lo haré.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Should we put on some music?
¿Ponemos música?
Ms. A, who brutally stabbed her boyfriend to death for cheating on her,
La señorita A, que apuñaló brutalmente a su novio hasta matarlo por engañarla,
was arrested by the police.
fue arrestada por la policía.
The police announced that the man cheated on her with his work colleague…
La policía anunció que el hombre la engañó con su colega…
What should we eat?
¿Qué comemos?
Pull over.
Detente.
What?
¿Qué?
I said to pull over.
He dicho que pares.
We can go there.
Podemos ir ahí. De acuerdo.
Would you like to order?
¿Quiere pedir algo?
A couple set please.
Un combo para parejas.
What are you doing?
¿Qué haces?
What?
¿Qué?
Sorry. You get the most expensive one.
Lo siento. Te toca lo más caro.
A gold burger set too.
Y una hamburguesa dorada.
Please, drive through.
Por favor, avance.
Let's go.
Vamos.
-It's 27,000 won. -Who is it?
- Son 27 000 wones. - ¿Quién es?
Who?
¿Quién?
She's a cashier.
Es la cajera.
It'll be right out.
Ya sale.
Thank you.
Gracias.
Who's Bo-yeong?
¿Quién es Bo-yeong?
Who?
¿Quién?
A colleague at work.
Una compañera de trabajo.
You're mad because of that mistake I made.
Estás enojada por el error que cometí.
She's a colleague.
Es una colega.
Do you call your colleague "my pretty Bo-yeong"?
¿Llamas "mi bella Bo-yeong" a tu colega?
Are you suspecting me?
¿Sospechas de mí?
There's nothing going on with her.
No pasa nada con ella.
What's wrong? Are you saying I cheated on you?
¿Qué sucede? ¿Dices que te engañé?
I never said that.
Nunca dije eso.
Your face says you suspect me.
Tu cara dice que sospechas de mí.
Excuse me. Your food's ready.
Disculpe. Su comida está lista.
You said her name so tenderly.
Dijiste su nombre con mucha dulzura.
What are you talking about? Be reasonable!
¿De qué hablas? ¡Sé razonable!
How is this unreasonable?
¿Cómo puede ser esto irracional?
You're the one being unreasonable.
Tú eres el irracional.
Why do you keep suspecting me?
¿Por qué sigues sospechando de mí?
Do you think I slept with her or something?
¿Crees que me acosté con ella?
Why are you doing this to me? I'm tired, but I came anyway.
¿Por qué me haces esto? Estoy cansado, pero igual vine.
Didn't you come because you missed me?
¿No viniste porque me extrañabas?
You don't come because you miss me anymore.
Ya no vienes porque me extrañas.
I'm forcing you to come, aren't I?
Te ves obligado a venir, ¿no?
I came because I wanted to see you.
Vine porque quería verte.
I felt bad for you, so…
Me sentía mal por ti, así que…
You feel bad for me?
¿Te sientes mal por mí?
I…
Yo…
feel so bad for our baby that you gave up on.
me siento muy mal por nuestro bebé, al que no quisiste.
What?
¿Qué?
Hey.
Oye.
Was that only my fault?
¿Fue solo mi culpa?
Fuck. Seriously.
Diablos. En serio.
How dare she suspect me?
¿Cómo osa sospechar de mí?
Did I do it with her? Did I? Shit.
¿Lo hice con ella? ¿Sí? Maldición.
Are things tough?
¿Las cosas están difíciles?
If it's tough, it's love.
Si es duro, es amor.
-Unbelievable. -What are you talking about?
- Increíble. - ¿De qué habla?
They went to eat without us again.
Se fueron a comer sin nosotros otra vez.
Don't have burgers. Have rice.
No comas hamburguesas. Come arroz.
Hyeok! What should we have for lunch?
¡Hyeok! ¿Qué almorzamos?
Let's eat something better than what they're eating.
Comamos algo mejor de lo que comen ellos.
You've been so focused lately.
Has estado muy concentrado hoy.
Did something happen?
¿Pasó algo?
-It's pretty. -I know, right?
- Es bonito. - Sí, ¿verdad?
But it would look better in this color.
Pero se vería mejor en este color.
What time is it?
¿Qué hora es?
Why are you up so early?
¿Por qué te levantas tan temprano?
Go back to sleep.
Vuelve a dormir.
-This place is really good. -Yes.
- Este lugar es muy bueno. - Sí.
I feel warm inside.
Siento calor por dentro.
What should we get?
¿Qué compramos?
-How about galbitang? -Sounds good.
- ¿Qué tal galbitang? - Suena bien.
-What are you looking at? -What?
- ¿Qué miras? - ¿Qué?
Nothing. Let's eat.
Nada. Comamos.
Let's eat.
Comamos.
Oh my gosh. He's so cute.
Dios mío. Es tan lindo.
Isn't he so cute?
¿No es lindo?
Yes, he's cute.
Sí, es lindo.
I want a baby soon.
Quiero un bebé pronto.
Hello?
¿Hola?
You rarely call now.
Casi nunca llamas.
Are you looking down on our mid-sized firm because you're at a large corporation?
¿Menosprecias a nuestra empresa mediana porque estás en una grande?
Stop that.
Basta.
I'm working my ass off with all-nighters.
Me deslomo trabajando toda la noche.
Really?
¿En serio?
Anyway, your contract is almost over.
Como sea, tu contrato ya casi termina.
Did they say anything?
¿Te dijeron algo allá?
I'm working hard, but they haven't said anything.
Estoy trabajando duro, pero no me han dicho nada.
You should get established there and take me with you.
Deberías establecerte ahí y llevarme contigo.
Okay?
¿De acuerdo?
Hello? Hey.
¿Hola? Oye.
A REMINDER THAT YOU HAVE RESERVED TICKETS TO JEJU
RECORDATORIO: VIAJE A JEJU DICIEMBRE
Hey. Hello? Are you there?
Oye. ¿Hola? ¿Estás ahí?
Yes.
Sí.
I didn't hear you.
No lo oí.
Now that you're at a large corporation, you're kicking me to the curb.
Ahora que estás en una empresa grande, me dejas de lado.
Don't be like that. Karma will get you.
No seas así. El karma te atrapará.
How about braised kimchi with Jeju black pork today?
¿Qué tal kimchi guisado con cerdo negro de Jeju hoy?
You always make the best choices.
Siempre toma las mejores decisiones.
There's also a new Jeju black pork noodle place.
Hay un nuevo lugar de fideos con cerdo negro de Jeju.
Black pork braised kimchi. Let's go.
Kimchi guisado con cerdo negro. Vamos.
TICKET TO JEJU WASN'T CANCELED
NO SE CANCELÓ EL BOLETO A JEJU.
GO WITH SOMEONE ELSE IF YOU WANT
VE CON ALGUIEN MÁS SI QUIERES.
JUNG DA-EUN HYEOK LOVE DA-EUN
JUNG DA-EUN HYEOK AMA A DA-EUN
Why won't she change her profile picture?
¿Por qué no cambia su foto de perfil?
She's making me feel bad.
Me hace sentir mal.
Those permanent employee punks went to eat by themselves again.
Esos empleados permanentes fueron a comer solos otra vez.
However, we can have burgers.
Sin embargo, podemos comer hamburguesas.
I got you the gold burger set.
Te traje la hamburguesa dorada.
We should use Jeju basalt for the flooring here.
Deberíamos usar basalto de Jeju para el piso de aquí.
Right? It'll differentiate it from the road because of the color.
¿Verdad? Se diferenciará de la calle por el color.
Sure. That sounds good.
Claro. Suena bien.
Jeju…
Jeju…
COME TO JEJU!
¡VEN A JEJU!
CONFIRMATION TEXT FOR YOUR TRIP TO JEJU
MENSAJE DE CONFIRMACIÓN PARA SU VIAJE A JEJU.
Why won't she cancel it?
¿Por qué no lo cancela?
What the hell?
¿Qué diablos?
This is the Seoul International Compact City created by Samyoung.
Esta es la Ciudad Compacta Internacional de Seúl creada por Samyoung.
Samyoung!
¡Samyoung!
I love my job.
Amo mi trabajo.
Because as long as this city isn't eliminated by a natural disaster,
Porque mientras esta ciudad no sea destruida por un desastre natural,
Samyoung's name and achievements
el nombre y los logros de Samyoung
will never disappear.
nunca desaparecerán.
I'd like to thank
Me gustaría agradecer
City Project Team Three for making this happen.
al Equipo Tres de Proyecto Urbano por hacer esto posible.
City Project Team!
¡Equipo de Proyecto Urbano!
-Go team!
- ¡Vamos, equipo!
-Thank you! -We did all the work.
- ¡Gracias! - Nosotros hicimos todo el trabajo.
We got no acknowledgement.
No tenemos reconocimiento.
Great job, both of you.
Buen trabajo para los dos.
I hope we get to work together again.
Espero que trabajemos juntos de nuevo.
Thanks.
Gracias.
We have a year-end party later, so make sure to attend. Okay?
Tenemos una fiesta de fin de año, ven. ¿Sí?
-You too, Bo-yeong. -Yes, sir.
- Tú también, Bo-yeong. - Sí, señor.
You were great. You'll get another chance.
Estuviste genial. Tendrás otra oportunidad.
-Come visit sometime. -You're both so talented.
- Vengan a vernos algún día. - Son muy talentosos.
Good luck.
Buena suerte.
You're beautiful.
Eres hermosa.
If you feel
Si te sientes
Like you're lonely
como si estuvieras solo,
Leave to Jeju
vete a Jeju
For the clear night skies of Jeju
para ver el cielo despejado allí.
Why did they invite us to watch the permanent employees party?
¿Por qué nos invitaron a ver la fiesta de empleados permanentes?
You have to go back to your company, right?
Tienes que volver a tu empresa, ¿no?
You said it was in Incheon, right? Are you a permanent employee there?
Era en Incheon, ¿no? ¿Eres empleado permanente allí?
Yes.
Sí.
Then…
Entonces…
Are you leaving right away?
¿te vas ya?
You have a place in Seoul. Can't you commute?
Tienes un lugar en Seúl. ¿No puedes viajar?
You have your cute little car.
Tienes tu lindo auto pequeñito.
Sure.
Claro.
I should.
Debería.
What will you do?
¿Tú qué vas a hacer?
I'm going to go study abroad.
Me iré a estudiar al extranjero.
Even if I go back, I'm a contract worker there too.
Aunque regresara, ahí también estoy bajo contrato.
I want to beef up my resume and get a permanent position somewhere.
Quiero mejorar mi currículum y conseguir un puesto permanente en algún lado.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
You were great!
¡Estuviste genial!
Planning Team One!
¡Equipo Uno de Planificación!
-Yes! -You're the best!
- ¡Sí! - ¡Eres el mejor!
The mood is too down today.
Hoy están todos muy decaídos.
The person who parties the hardest
La persona que más se divierta
gets a five-day trip to Jeju.
ganará un viaje de cinco días a Jeju.
Leave immediately with your loved one!
¡Vete de inmediato con tu amada!
It's a perfect holiday!
¡La vacación perfecta!
Thank you, sir!
¡Gracias, señor!
What are you afraid of?
¿A qué le temen?
Let's do this!
¡Hagámoslo!
JUNG DA-EUN
JUNG DA-EUN NAVIDAD EN JEJU
Mr. Jang.
Señor Jang.
If you miss a cab, you can wait for the next one.
Si pierdes un taxi, puedes esperar el siguiente.
But if you lose a person…
Pero si pierdes a una persona…
that's it.
se acabó.
I'll miss you…
La extrañarás…
a lot.
mucho.
Da-eun…
Da-eun…
Sir. I'll get off now. Hurry.
Señor. Me bajo aquí. Rápido.
Are you okay? Are you hurt?
¿Estás bien? ¿Estás herido?
I'm sorry…
Lo siento.
3 MONTHS AGO
HACE TRES MESES
NAME: LEE JANG-HYEOK GENDER: M
NOMBRE: LEE JANG-HYEOK HEPATITIS
Mr. Lee Jang-hyeok.
Señor Lee Jang-hyeok.
Give me the chart.
Dame la historia clínica.
Here.
Tome.
TWO PAIRS OF SNEAKERS
DOS PARES DE ZAPATILLAS
1 YEAR 7 MONTHS AGO
HACE UN AÑO Y 7 MESES
NAME: JANG HYEOK GENDER: M
NOMBRE: JANG HYEOK FRACTURA
GET BETTER QUICKLY
MEJÓRATE PRONTO
Hyeok.
Hyeok.
What's this?
¿Qué es esto?
Are they matching sneakers?
¿Son zapatillas a juego?
This is so nice.
Esto es muy lindo.
Let's come to Jeju every Christmas, Hyeok.
Vengamos a Jeju cada Navidad, Hyeok.
They're finally appreciating what I can do.
Finalmente valoran lo que puedo hacer. ¡Sí!
It's so pretty.
Qué bonito.
It's a woman?
¿Es una mujer?
We got this patient today…
Hoy llegó un paciente y…
I'll give you a special prescription for a quick recovery.
Te daré una receta especial para una recuperación rápida.
It's so annoying.
Es muy molesto.
I'm working tonight again.
Esta noche trabajo de nuevo.
It's my graduation ring.
Es mi anillo de graduación.
I see.
Ya veo.
IS IT JUST YOU TWO AGAIN TONIGHT?
¿OTRA VEZ USTEDES DOS SOLOS ESTA NOCHE?
IT'S SUPER SLOW SINCE IT'S JUST TWO OF US WORKING
ES MUY LENTO PORQUE SOLO SOMOS DOS TRABAJANDO.
You sound like you're outside. It's noisy.
Suenas como si estuvieras afuera. Es ruidoso.
You don't mind if I call you "Hyeok," do you?
No te importa que te llame "Hyeok", ¿no?
I'm tired because there was so much freaking traffic coming here.
Estoy cansado porque había mucho tráfico.
I haven't gotten my period.
No me ha venido el período.
It's been four weeks.
Han pasado cuatro semanas.
Since it's the first trimester, you may have bad morning sickness.
Como es el primer trimestre, puede que tengas náuseas matutinas.
You may suddenly get very hungry and feel like having this and that.
Puede que de repente te dé mucha hambre y quieras comer de todo.
There's no freaking way I have a girlfriend.
De ninguna manera tengo novia.
I can't stand people who talk like that.
No soporto a la gente que habla así.
Even if you're sleepy and tired,
Aunque tengas sueño y estés cansada,
you can't have coffee, alcohol, or smoke.
no puedes tomar café ni beber alcohol ni fumar.
Jaundice!
¡Ictericia!
You may get very sleepy.
Quizá te dé mucho sueño.
The baby is saying, "Mommy, I'm sleepy." It's how they communicate.
El bebé dice: "Mami, tengo sueño". Así se comunican.
So you should sleep, okay?
Por eso deberías dormir, ¿sí?
YOU MUST BE SLEEPING. OKAY. REST
SEGURO DUERMES. DESCANSA.
Hyeok?
¿Hyeok?
I like you very, very much.
Me gustas mucho mucho.
Do you want to come over?
¿Quieres venir?
Sleep over.
Quédate a dormir.
Da-eun.
Da-eun.
Are you up?
¿Estás despierta?
Thank you for changing the light bulb.
Gracias por cambiar la bombilla.
Why didn't you wake me before you left?
¿Por qué no me despertaste antes de irte?
I left in the middle of the night.
Me fui en medio de la noche.
You were sound asleep, so I felt bad--
Estabas profundamente dormido y me dio pena…
I JUST FINISHED I CAN'T GO. I HAVE TO WORK
- RECIÉN TERMINO. - NO PUEDO IR. DEBO TRABAJAR.
Hyeok. Where are you?
Hyeok. ¿Dónde estás?
I just got off work.
Acabo de salir del trabajo.
You can hug me.
Puedes abrazarme.
Don't cry, my pretty Bo-yeong.
No llores, mi bella Bo-yeong.
You feel bad for me?
¿Te sientes mal por mí?
Da-eun, where's your ring?
Da-eun, ¿dónde está tu anillo?
I lost it.
Lo perdí.
Someone I know says they'll give me their vacation package to Jeju.
Un conocido dice que me dará su paquete de vacaciones a Jeju.
Want to go with me?
¿Quieres ir conmigo?
It's Lee Jang-hyeok, not Jang Hyeok.
Es Lee Jang-hyeok, no Jang Hyeok.
Yes. I must have made a typo.
Sí. Debo haber cometido un error.
Please change it.
Por favor, cámbielo.
I'll take this.
Me llevaré estas.
Are you okay, Hyeok? Can you get up?
¿Estás bien, Hyeok? ¿Puedes levantarte?
Does it hurt a lot?
¿Te duele mucho?
I'm sorry. Are you okay?
Lo siento. ¿Estás bien?
Oh no. You should've been more careful.
No. Deberías haber tenido más cuidado.
Can you stand up?
¿Puedes pararte?
Yes.
Sí.
Right. Take my hand.
Bien. Toma mi mano.
-Gosh. -Oh, no.
- Dios. - No.
-Let's go. -Sorry.
- Vamos. - Lo siento.
Oh no. What will I do with you?
No. ¿Qué voy a hacer contigo?
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Let's go have a delicious meal.
Vamos a comer algo rico.
Hurry.
Rápido.
Damn it.
Maldición.
That bitch.
Esa perra.
It's almost time to board. Let's go.
Ya casi es hora de embarcar. Vamos.
Hyeok.
Hyeok.
This is heavy.
Esto es pesado.
Da-eun. I'm sorry.
Ay, no. Lo siento.
Let's hurry, Da-eun.
Rápido, Da-eun.
What the hell? Where did you go?
¿Qué diablos? ¿A dónde fuiste?
You left me all alone with those permanent employee punks!
¡Me dejaste sola con esos empleados permanentes!
However…
Sin embargo…
I won the trip to Jeju!
¡gané el viaje a Jeju!
Wait.
Espera.
FREE 5 DAY TRIP TO JEJU
VIAJE GRATIS A JEJU 5 DÍAS
Where did it all go wrong?
¿Cuándo se arruinó todo?
I'm tired. I'll do it later.
Estoy cansado. Lo haré más tarde.
Was it here?
¿Fue aquí?
Don't cry, my pretty Bo-yeong.
No llores, mi bella Bo-yeong.
Here?
¿Aquí?
A couple set please.
Un combo para parejas.
I should've gotten her something better.
Debí comprarle algo mejor.
Should I have stayed then?
¿Debí haberme quedado?
I bought a new light bulb. Can you change it?
Compré una bombilla nueva. ¿Puedes cambiarla?
Is it because of the light bulb?
¿Es por la bombilla?
I pushed hard for you.
Presioné mucho por ti.
That's not it.
No es eso.
This is all the chief's fault. Damn it.
Todo esto es culpa del jefe. Maldición.
We'll ride an electric car.
Iremos en un auto eléctrico.
And this hotel…
Y este hotel…
Bo-yeong.
Bo-yeong.
Please don't leave.
Por favor, no te vayas.
I love you.
Te amo.
Wait. What the hell?
Espera. ¿Qué diablos?
Hey. What are you doing? I'm not there yet.
Oye. ¿Qué haces? Aún no he llegado a eso.
-Right? -Right.
- ¿Verdad? - Bien.
Okay.
De acuerdo.
Damn it.
Maldición.
Subtitle translation by: Jeong Lee
Subtítulos: Bárbara Florencia Fernández